在学习方面非常出息，每次测验都是优秀。
有较强的应变力和适应力，善于调整自己的知识结构，学习踏实，表现优秀。
有一个好的学习环境，有较为敏捷的大脑，有较为扎实的学习基础，还有你的自信心。
基本上能按时做好老师布置的作业。
一贯保持旺盛的拼搏进取精神，学习非常的刻苦自觉，成绩优良。
学到功夫终无悔，中考后你的学习日趋进步，课后也能在教室里见到你刻苦钻研的身影。
上课时有时分散精神，开小差。
有优秀的思维素质和能力，学习异常刻苦，成绩优异。
课堂上常常发挥出良好的语言表达能力。
课堂上常听到你那响亮而准确的回答。
课堂上很高兴听到你那清脆悦耳的回答声。
课堂上回答问题，声音清脆响亮。
课堂上能积极思考老师提出的问题。
课堂上能听到你响亮清脆的发言。
课堂上你专心听讲，积极举手发言。
课堂上要多脑筋，多举手发言。
课堂上有时能听到你富有“创造性”的发言。
老师布置的作业一定要认真完成。
老师希望你今后积极发言，注意学习方法，把自己融化到集体中去，争取更大进步。
有强烈的进取心，有端正的学习态度，本学期最突出的成果是学习逐步走向正轨，逐渐掌握了高中课程的学习方法
课堂上常常能回答出别人难以回答的问题。
老师最喜欢听到那响亮，有感情的回答。
数学是你喜爱的科目，且成绩优秀。
上课总是积极举手回答问题。
上课时能积极思考老师提出的问题。
上课能专心听讲，注意力集中。
你对学习的投入必然会有回报，我想，以你良好的心理素质，优秀的思维理解能力，只要处理好学习与休息的时间
能在课堂上听到你正确的发言，令我很欣慰。
你的正直、热情也给人印象深刻。
努力、执着、向上，是你步步攀登的力量；拼搏、追求、奋斗，是你学业成功的保证；勤奋、好学、顽强，是你对
你能合理地安排作息时间，不为各种言行左右，把精力放在学习上，让师长放心，真的难能可贵。
你有良好的学习习惯，但要注意学法，多思善问，树立信心。
你有一个聪明的头脑，数学成绩极为优秀。
