有优秀的思维素质和能力，学习异常刻苦，成绩优异。
有强烈的进取心，有端正的学习态度，本学期最突出的成果是学习逐步走向正轨，逐渐掌握了高中课程的学习方法
有较强的应变力和适应力，善于调整自己的知识结构，学习踏实，表现优秀。
你有一个聪明的头脑，数学成绩极为优秀。
学习上一丝不苟，各科成绩名列班级前茅。
有一个好的学习环境，有较为敏捷的大脑，有较为扎实的学习基础，还有你的自信心。
成绩稳定，但有提高的很大空间，你要关注学法，提高效率，向更高的目标迈进。
数学是你喜爱的科目，且成绩优秀。
老师希望你今后积极发言，注意学习方法，把自己融化到集体中去，争取更大进步。
经过一个学期的努力，成绩终于达到年级的顶尖水平，这与你这个学期踏实的学风不无关系。
高二阶段学习稳定，成绩优良，有自强不息，积极进取的精神。
能在课堂上听到你正确的发言，令我很欣慰。
成绩有所回升，但远没有达到你的潜质。
你的学习成绩优良，是位优秀的学生。
成绩进步很大，能力也有了提高，更重要的是探索出了一条适合自己的道路。
成绩的提高需要平日的训练，日积月累，循序进步。
成绩的提高是对你勤奋的汇报。
本学期进步非常显著，辛勤的耕耘终于有了丰硕的回报。
保持良好的学习心态，激发学习热情，培养学习习惯，增强身体素质是当务之急。
望保持良好的发展势头，向知识深度、广度推进，把成绩提高到一个新的水平。
学习上半丝不苟的精神赢得同学们的好评。
学习认真踏实，体育优良。
学习成绩优异，是个品学兼优的学生。
学习成绩优秀，这又赖于你良好的学习习惯。
学习避免了浅尝辄止，能深入钻研，形成了良好的学习方法。
学到功夫终无悔，中考后你的学习日趋进步，课后也能在教室里见到你刻苦钻研的身影。
老师最喜欢听到那响亮，有感情的回答。
希望探究学习方法，提高效率，尤其是上课要认真听讲，课后及时消化、巩固，
学习上能刻苦钻研，成绩优秀。
努力、执着、向上，是你步步攀登的力量；拼搏、追求、奋斗，是你学业成功的保证；勤奋、好学、顽强，是你对
你有良好的学习习惯，但要注意学法，多思善问，树立信心。
你能合理地安排作息时间，不为各种言行左右，把精力放在学习上，让师长放心，真的难能可贵。
你的正直、热情也给人印象深刻。
你的学习目的很明确，态度也很认真。
