希望你加强形象思维能力方面的训练，取长补短，力争各科有长足地进步。
希望你今后朝着正确的方向去努力，去拼博。
希望你能以更好的面貌和高度热情投入学习，不能辜负父母对你的殷切期望。
希望你现在赶快清醒过来，把精力放在学习上，把学习赶上去。
希望能加倍努力，争取更大的进步。
希望你在关心集体、关心同学方面多加努力。
希望你以后能认真听课，使成绩更进一步。
希望你继续努力，争取更大的进步。
希望能发扬刻苦学习精神，保持优秀成绩。
希望今后要改掉自己的坏毛病，增强纪律约束和学习自觉性，认真学习，提高成绩。
希望今后要保持持之以恒的精神状态，戒骄戒躁、扬鞭奋蹄、不断进取。
作为一名干部，更要主动关心集体。
祝你永远保持“冠军”的称号。
在高三这一阶段能以全新的面貌、高度的热情投入到学习当中去。
愿你永远孜孜以求，知难而进，铸造一个强者的形象。
愿你像“啄木鸟医生”，捉掉身上“懒虫”。
愿你能发挥自己的聪明才智，勤奋学习。
以你良好的应变力和适应力，调整学法，努力探索，你一定能成功。
以后要在关心集体，团结同学方面多加努力。
希望以后积极参加集体活动，多关心集体。
学习上你进步很大，老师坚信：成功属于你！
辛勤的耕耘终有丰硕的回报，一直坚持到高考的那一天。
现在是打基础的时候，不论你今后从事何种职业，基础打牢些总是有用的。
惜时之道在于见缝插针，寸阴必争，通过勤学苦练，发愤图强，你一定能成功。
希望以后要多参加体育活动，锻炼好身体。
希望以后能专心听讲，积极积极回答问题。
望你更加努力，相信自己的能力和智慧，开阔思路，勇于创新，在平凡的生活中创造不平凡的业绩。
望你继续努力，我等着你的好消息。
你现在一定要树立信心，没有翻不过的高山，没有越不过的大海，只要胸怀坚定，坚强果敢，乘风破浪会有时。
你的进步真不少，可要珍惜取得的成绩啊！
老师真诚地希望你充分发挥自己的聪明才智，努力开拓学习的深度和广度，要珍惜父母为你创造的这来之不易的读
快挺起脊粱，加快前进的步伐，愿你每一步都走得坚定稳健。
你应该向知识的深度和广度发展，坚定、稳重，去迎接更大的挑战。
坚持住，以顽强的毅力，在孜孜求索中完善自我。
继续努力，保持个性，事无大小巨细，不干就不干，干就干好，即使艰辛，亦无反悔。
既然已经起步，便只顾风雨兼程，勇敢地去面对高考这人生第一搏。
还望你能集中精力，要知道有所不为才能有所不为，别忘了越来越近的高考这一搏。
多关注学法，提高效率，愿你时时拥有自信的笑意。
但要记住“山外有山”的道理，胜不骄，败不馁，永远不放弃追求。
望你今后更加关心集体，团结同学，不囿于传统，不安于现有的成绩，知识的追求永无止境。
我希望你能像钉子那样，一旦信念萌生，就聚在一个焦点，用意志的钻头，去开拓前方的旅途。
为人，要无愧良心；处事，应尽力而为；交友，要慎之又慎。
望你能以顽强的毅力奋起直追，向成功迈进。
望你继续努力，老师关注着你的进步。
望继续努力，踏踏实实，无悔于今天。
望继续努力，控制自己的情绪，约束自己的言行，不任性，开劈自己人生的道路不能借助别人的力量，踏踏实实，
俗话说：活到老，学到老。何况你现在正青春年少，多学一点，你就多一些本事。
生活是艰辛的，生活也是美的，扬起风帆，勇往直前。
如果你能让行动和思想保持一致，让前一阶段付出的代价化为前进的动力，你仍有成功的希望。
培养组织能力方面下些功夫，全方位施展自己的聪明才智，我想这对你今后的人生大有裨益。
