有较强的应变力和适应力，善于调整自己的知识结构，学习踏实，表现优秀。
我欣喜地看到你一学期来的进步，即使在其他同学的诱惑面前也能坚定自己的信念。
心直口快，聪慧敏捷。
学习上，你像蜜蜂一样勤勤恳恳，
学习踏踏实实，做人认认真真。
一个学期的学习、生活，思想日臻成熟，心理趋于稳定，在你的身上我看到了希望。
有较强的应变力，思路开阔，想象丰富，兴趣广泛，
在高中生里，你的自觉、认真、刻苦精神已很难得，你是一个令老师和家长宽慰的孩子。
文静弱小的你，却那么活泼可爱。
你性格活泼开朗，能说能干，为人大方，
有独立处事的能力，不随声附和，遇事有主见。
文静、懂事、能干构铸出你美丽的形象。
顽强的意志力和拼搏精神感染着每一个人，不愧是班级同学的榜样。
是一名诚实、进取、拼搏的好学生。
勤勤恳恳，埋头作业，整洁大方是你给诸位老师留下的共同印象，
在老师的眼里，你一向沉默寡言，忠实厚道，
你一个非常聪明、机灵还有点调皮的孩子。
你活泼好动，争强好胜给我留下深刻印象。
你为人处事比较有主见，亦不自骄自大，有上进心。
你头脑聪明，但你没有充分利用，你的精力较分散，花在学习上的精力不多，
你思想上积极要求上进，为人诚恳，思维敏捷，有较强地接受能力，
你有上进的欲望，做事比较机灵，有较强的接受能力，
你是一个聪明、懂事的孩子。
性子悠，慢条斯里，也缺乏学习的忧患意识。
你是一个不爱言语，又比较怕事的孩子。
你是个顽皮却容易掉眼泪的孩子。
你是个贪玩、对自己不严格要求的孩子。
你活泼好动，很顽皮，爱说话。
你不爱言语，还有独来独往的性格。
聪明好学，顽皮可爱，贪玩是你的缺点。
爱说爱笑是你的优点，爱哭爱闹是你的缺点。
胖乎乎的你，健康、可爱。
你不爱说话，但勤奋好学，诚实可爱。
你是一个活泼、好动、顽皮的孩子。
在你的身上逐步体现出一个农家孩子朴素、勤奋的品质，
你是一个沉默、文静的孩子。
你是一个不多言，不多语，文静的孩子。
你有非常优秀的领悟力和理解力，思维的严谨性堪称一流，
你不爱言语，但你学习很用功。
你思想较单纯，有良好的文明卫生习惯，集体活动积极。
高三的半年，你的生活、你的收获自己应该很清楚，
整洁大方，彬彬有礼，沉稳文静，有思想深度，
在学习上的认真与执著给我留下深刻的印象。
在你的身上逐步体现出一个农家孩子朴素、勤奋的品质，这令老师感到满意，
你文静、乖巧而又带点害羞。
老师和同学都喜欢你豁达的性格，随和而又有主见。
你的一言一行充分体现了一个农家孩子的品德。
你的一双大眼睛透着你的聪颖。
你的眼睛写满乐乖巧和懂事。
你的行为表现是无可挑剔的。
你的行为表现是无可挑剔的，你学习的顽强毅力令我感动。
你的勤奋刻苦是无与伦比的，你惊人的意志力令我欣慰不已。
你的聪明伶俐，心灵手巧给我留下深刻印象。
你聪明而又有敢作敢为的作风。
你本学期以来，心理上成熟了许多，为人处事有了自己的主见，
你的正直、热情也给人印象深刻。
你思维敏捷，学习勤奋。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文而雅。
品行端正，治学严谨，为人敦厚，性格耿直，
具有一个农家孩子朴素、勤奋的品质，你的自立能力给人印象深刻。
经历了前一段时间的松懈以及由此带来的成绩下跌后，能反躬自省，端正态度，思想日臻成熟。
经历艰苦的磨砺时不失奋斗的勇气，享受荣誉的赞美时缺不沾沾自喜。
集体中，你像老黄牛一样毫无怨言。
逢山开路，遇水搭桥，豁达、洒脱的性格，自信而果敢。
聪颖，沉稳，文静，坚强，秀气而文雅。
高二阶段更加趋于成熟，更有思想深度。
高二阶段的学习、生活给你的影响很大，给老师也留下了深刻印象。
眉清目秀，机智敏捷，你的身上洋溢着青春的气息，你应该是一位有出息的女孩。
你是一个乐于助人，待人有礼的孩子。
困难面前，你像雄鹰一样搏击，
你是一名聪明、文静而勤奋好学的孩子。
你的忠实厚道，朴直豁达，自信乐群是你成功的前提和保证。
你个性沉静、不爱言辞，做事认真的孩子。
你很聪明，也很可爱。
你看的书多，听的故事多，懂的道理也多。
你是个学习认真，工作负责的好孩子。
你能在荣誉面前谦让，顾全大局。
你品行优良，待人诚恳，表里一致。
你是个讲文明、懂礼貌的好孩子。
你善良、热情，心中装着集体、同学。
你生性乖巧、懂事、善解人意。
你生性好动，聪明活泼。
