虽然平日里默默无闻，但班级活动总有你的身影。
你对同学的关心和出色的组织活动能力，使整个班级都受益非浅，
你更以勤奋、踏实在同学中树立了榜样。
你是同学拥护、老师信任的班长，你是班级同学学习的榜样。
你在劳动中总是最能干。
热心班集体工作协助老师完成班务工作。
身为班干部能够以身作则起带头作用，自觉自律，积极参加集体活动。
生活的细节中你总能寻觅出人生的真谛。
顽强的意志力和拼搏精神感染着每一个人，不愧是班级同学的榜样。
为人朴实，性格沉静，虽然言语不多，但能感觉出你对班级的关心和参与。
在紧张的学习、生活中不忘给同学以无私帮助，这已十分难能可贵，
值日生工作能较好完成，关心集体，能够虚心接受老师的教育。
的口头表达能力较强，有一定的演讲才能。
做事善始善终，认真负责。
你积极参加集体活动，勇于为班级争光，品行较，
组织观念和工作责任心都很强，各方面表现都是优秀的。
对各项工作都能尽职尽责做好。
你热心助人，集体观念较强，心直口快，不隐瞒自己的想法，做事风风火火，生活自理能力较强。
对班集体工作很关心。
能遵守学校各项的规章制度。
工作很能干，是班上的小能手。
工作积极，乐意为老师当小助手。
工作认真负责，能协助老师做好各项工作，
关心班集体和热爱公物。
积极为班级做好事。
劳动课表现得很积极。
能大胆指出同学的错误。
班级活动能主动献策出力，同学关系融洽。
劳动时你总是默默无闻地出色完成任务。
能协助老师把班工作做好。
能出色完成老师布置的各项任务。
每次的值日工作都能出色完成。
乐于接受老师交给的任务。
老师祝贺你当选了中队委员。
劳动中任劳任怨，肯吃苦。
